You have already seen where you can rate the crew members you work with in my jobs after the job is completed,
Ya has visto dónde puedes calificar a los miembros del equipo con los que trabajaste en "Mis trabajos" después de completar el trabajo,
but did you know you can give them an overall rating as well?
pero ¿sabías que también puedes darles una calificación general?
Simply click on Network on your home screen and search for the crew member you want to rate.
Simplemente haz clic en "Red" en tu pantalla de inicio y busca al miembro del equipo que deseas calificar.
Click on the star rating under their name and select Write a review.
Haz clic en la calificación de estrellas debajo de su nombre y selecciona "Escribir una reseña".
You can give them up to five stars and write a comment.
Puedes darles hasta cinco estrellas y escribir un comentario.
Click on Submit and you are done.
Haz clic en "Enviar" y habrás terminado.
Ratings help the member grow and earn more money.
Las calificaciones ayudan al miembro a crecer y ganar más dinero.
Remember, others can rate you too, so always arrive on time, finish on time, and do quality work.
Recuerda, otros también pueden calificarte a ti, así que siempre llega a tiempo, termina a tiempo y haz un trabajo de calidad.
You can also connect with crew members here.
También puedes conectar con miembros del equipo aquí.
Click Contact member to send a message.
Haz clic en "Contactar miembro" para enviar un mensaje.
You can connect with crew members that you prefer to work with and invite them to join jobs you are on.
Puedes conectar con los miembros del equipo con los que prefieres trabajar e invitarlos a unirse a los trabajos en los que estés.
Networking helps you learn, grow, earn more, and connect with other trusted members.
Hacer redes te ayuda a aprender, crecer, ganar más y conectarte con otros miembros de confianza.